Wordle — это игра, где нужно угадать загаданное слово за ограниченное число попыток.

Основные правила:
Загаданное слово всегда состоит из 5 букв.
Вводить можно только существующие слова (из словаря игры), используя русский алфавит.
На одно загаданное слово отведено 6 попыток. 
Слова, содержащие цифры, пробел, другие символы, или которых нет в словаре игры, обнуляют попытку.

Подсказки:
После каждой завершённой попытки в окне будет выведена строка с символами "+" "-" и "." в количестве 5шт.

"+" Означает, что буква угадана и стоит на своём месте.
"-" Означает, что буква присутствует в слове, но стоит на другом месте
"." Означает, что буквы в слове нет.

Удачной игры!

